O Programa Dignidade Menstrual disponibiliza absorventes higiênicos gratuitamente nas farmácias credenciadas ao PFPB.

Quem pode receber:
- Pessoas entre 10 e 49 anos inscritas no Cadastro Único (CadÚnico).
- Estudantes de instituições públicas.
- Pessoas em situação de vulnerabilidade extrema ou em situação de rua.

Documentação necessária:
- Documento oficial com foto e CPF.
- Autorização do Programa Dignidade Menstrual emitida pelo Meu SUS Digital (válida por 180 dias).
- Para menores de 16 anos, a retirada deve ser feita pelo responsável legal.
