O Programa Farmácia Popular do Brasil (PFPB) complementa a oferta de medicamentos da Atenção Primária à Saúde por meio de parceria com farmácias privadas credenciadas.

A partir de 14/02/2025, todos os medicamentos e insumos do elenco do programa passaram a ser fornecidos gratuitamente à população.

O programa atende indicações para:
- Hipertensão
- Diabetes
- Asma
- Osteoporose
- Dislipidemia (colesterol alto)
- Rinite
- Doença de Parkinson
- Glaucoma
- Diabetes mellitus com doenças cardiovasculares
- Anticoncepção
- Incontinência (fraldas geriátricas)
- Programa Dignidade Menstrual (absorventes higiênicos)

Objetivo: facilitar o acesso a medicamentos essenciais e insumos de saúde.
